Разработать игру в которой есть игрок и ИИ У игрока есть две кнопки: "Получить карту", "Пас". Когда игрок взаимодействует с кнопкой "Получить карту", то к его счету начисляется определенное количество очков от 1 - 11 и И.И. также получает очки. Когда игрок взаимодействует с кнопкой "Пас" это означает, что ему хватит очков и он готов вскрыть карты, если И.И. не достаточно карт он может взять еще карту для получения очков.
Достаточное количество очков для ИИ 18 - 20. Если пользователь выиграл, то появляется на экране сообщение о выиграше. Побеждает тот у кого большее количество очков. Максимальное количество очков равно 21.
И.И. всегда получает дополнительное очко в конце игры. Очки начисляются псевдослучайно от 1 - 11.
Пользователь также должен иметь возможность смотреть сколько в данный момент у него очков.
Когда игра окончена, то счетчики у ИИ и игрока обнуляются.